[音乐]今晚的座谈会上的马特·汉考克（Matt Hancock）
特蕾莎·梅（Theresa May）和鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）领导下的卫生大臣
Anneliese狗是前欧洲议会议员，现为工党影子财政部长菲利普（Philip）
惠特福德（Whitford）多年的顾问外科医生，卫生部发言人
威斯敏斯特（Westminster），《男性生活方式》杂志SNP编辑
装在naughties前工党支持者当选为一个MEP
脱欧党去年五月马丁狗脖子和伯纳多的首席执行官
英国最古老，规模最大的儿童慈善机构David power
[音乐]
欢迎来到这里向我们的听众介绍我们的座谈会，当然您也可以在家中加入
您可以使用话题标签美感以通常的方式争论的对话
首先在Instagram和Twitter上使用Facebook，让我们从第一个开始
今晚的问题来自于你Trivedi，谢谢你我应该跳
因新的脱欧计划而高兴或哭泣，所以马特
今天好高兴地跳起来，我认为这是一只非常春天的兔子，我认为这是非常
很好，我很高兴我们达成了交易
我认为，实现目标的结果非常重要
全民公决，因为我们是民主国家，这就是民主政体
这笔交易对英国来说是一件好事，我认为这对北爱尔兰来说是一件好事，
我认为显然不能很好地分享我的观点，我认为这对北方人有好处
爱尔兰，因为北方我将两全其美，他们保留在那里
爱尔兰岛上没有硬边界，
边境，但它们仍然是北爱尔兰的遗迹，当然在英国和
在英国的海关安排中，我认为这是一个很好的交易，
几乎在全民投票后三年半之后
这笔交易应在周六得到我的同事威斯敏斯特的支持，
然后我们可以完成这项工作，然后我们可以继续专注于所有
其他重要的事情，并在全民公决中交付，然后转移国家
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说离开时就这样前进
北爱尔兰落后于欧盟的经济半殖民地，
联盟的结构与监管检查，甚至之间的海关控制
大不列颠及北爱尔兰没有英国保守党政府可以或
应该签署任何这样的安排。他说，去年怎么样？
他现在做的很好，那不是深渊
没有北爱尔兰和英国离开欧盟
相同的海关安排，他们将对某些商品进行海关检查
为了能够在大不列颠和北爱尔兰之间行驶
离开我们要离开整个国家在一起
与英国海关安排中的一个相对，而不是离开
整个国家在关税同盟中，但比这更重要
重要的是，这项交易使我们能够推动该国前进
我们已经被这个英国脱欧饶了三年了，这笔交易
让我们能够通过脱口而出的哭泣或为喜悦而跳
安妮丝（Annelise）当然不是很高兴，我是说我没有哭，因为我想
尝试为此做些事情，我得到了释放，实际上马克说的是
尤其是关于北部和爱尔兰的安排
作为交易的一部分，纸上写明了北部地区的任何商品
爱尔兰将要出口或可能成为出口的一部分
否则可能需要额外检查的地方将成为欧盟海关的一部分
工会，那么您将会遇到两种不同的海关方式
在同一时间，也许你可以解释为什么所有那些北爱尔兰
对此感到担忧的企业弄错了，为什么您的
政府是唯一看到这将很容易操作的人
但我认为没有其他人，但是即使不谈论
事实上，这笔交易使我们面临了多年的争执，因为这表明我们
不必在工作权利或环境方面与欧盟保持同步
保护或消费者标准，这样我们就可以争论很多年了
之后与欧盟，甚至与其他国家，尤其是与
我们宣布将开放我们与美国的贸易协议，但我们可以看到
我们的工作权大幅削减了我们的环境保护，尽管
墙，我只是不认为这是人们投票赞成的理由
离开，所以我不认为这是您应该说的
让我们看看人们如何看待蓝色毛衣的销售情况
嘿，如果鲍里斯（Boris）真的想支持DUP，为什么不把他还清呢？
特蕾莎（Teresa）两年前做了，好吧，这是我跟你说过那个马特的一种方式
是的，那个戴眼镜的女人是别人厌倦了听
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的内阁成员不断重复
一遍又一遍令人难以置信的消息，好像我们会为之迷恋
好像我们真的相信周六一切都会好起来的
并且您将突然开始在公共NHS上花钱
服务，因为您不是，没有人再相信您了
没人会再相信你了，这笔交易是正确的
通过周六的议会，这正是我们通常想要的，而我
了解继续进行下去对人们有多沮丧，让我们得到它
完成以及您何时来到NHS以及我们可以在NHS上花费的钱
在莱斯特，我们正在重建医院，我们能够做到这一点
因为经济强劲，通过这笔交易，经济将保持强劲
我们可以得到早餐问候其他医院之一可能有一个
你在进步，但是还有另外一个你在做磅
进入莱斯特，我们就能支持莱斯特的NHS，因为有了这个
交易经济将强劲，并将实现全民投票的结果
与一个内阁，我们将继续被一遍又一遍地说谎
[鼓掌]我们已经三年半了
我们在几年前的同一个地方
进步，您与这里的其他公众完全不合时宜
您不会代表我们投票支持您的想法，这是一种令人哭泣的耻辱
我们至少现在有您在这里，您最好就此进行谈判
星期六，因为它关系到我们的未来我们的孩子的未来
如果你弄错了，你应该挂在头上的东西我
只是想问问您去过莱斯特的医院是否肮脏
嗯，是的，我绝对是一个月前在医院了，是的，
在医院，我们已经重建了A＆E，这要好得多，但是其余的
绝对需要重建，我们投入了4.5亿英镑
莱斯特的医院，因为它们目前还不够好
我不敢相信工党反对它，但我们又这样做了，所以
我只是认为您必须诚实对待他们杂乱无章的现实
他们效率低下，这不是问题，不是丢钱的情况
在这里，但是莱斯特的这家医院和全国其他许多地方都需要
为了扭转局面，我们还需要更多的人在其中工作，我们正在
要做那件事，让我们继续辩论诸如NHS之类的事情
我们可以完成脱欧，然后我们可以进入NHS和所有其他
作为一个国家，我们需要谈论的事情
道奇联盟（Dodger Coalition）很好，很高兴地说你是同性恋投资劳氏（Lowe's）
氨的celesta皇家医务室格伦菲尔德或将军可以
您保证，如果您愿意，床将带来净收益
总体上是知道，皇家医务室已经少了这两个
有没有在民意调查是道路公鸡他们都是这出口鲁菲怎么样
它会应付的，是的，我们可以做所有这些事情，我们已经保证
钱给莱斯特，接下来的几场就要来了
让我将我们拉回到与脱欧计划有关的原始问题上
Javid您的感觉是什么，我们听说对您绝对诚实，我的意思是
大部分观众以及数以百万计的观众在观看该节目
我不知道这是欢欣鼓舞还是哭泣，这是
我们很敬重印度的政治人物
知道正在辩论的实地一天，所有这些都在争执中
再次争论和意见分歧，谁知道星期六会发生什么
我们需要把它带回去的是乔和AB门及其
记录和玛丽在观众席中的抗议者和其他
目前正遭受痛苦的英国，因为他们不知道
将会发生什么，所以不确定性使他们对未来缺乏信心
像先生们所说的那样，对孩子的恐惧和记住这些
是要忍受这个决定后果的孩子们
远远超过我们一生的时间
有人希望，我认为至少看到一些
今天的进步我个人并不期望今天有什么事
让我们在桌子上放东西的地方归功于
这将是辩论，我认为我们的政客人数众多
负责在周六真正测试发生了什么事情的细节
提出我的考试是为了确保无论如何
如果您同意此交易在价格方面是可控的，则此交易是合适的
这个国家的经济震荡风险，因为如果发生震荡，
我们希望您知道不知道交易会更糟，我认为
它将以我们无法预知的方式影响我们的整个生活
就教育，就业，就业前景，技能，住房等方面，您能说出它的名字
人们对政府和自己的未来失去信心，我们不能允许
发生这种情况，因此请部署该测试，绝对要确保您要与我们签约
做到这一点，因为您有这种能力，然后确保我们通过了该测试
确保有一个中长期计划，而不仅仅是
现在让自己脱离粘性门，因为这是政客们可以做的
要做得很容易，需要更长的时间
因为未来几年我们将不得不忍受这个
观众支持鲍里斯·约翰逊的交易是一个人，什么是否
我们有两个人达到300，是的，让我们听听白色D的声音，所以我认为
我们已经受够了，就像我们提到的那样，已经持续了三年半，
虽然我们可以说陷入僵局，但可以说这是由于
一些强大的突破，是那些不支持Theresa Mays交易的眼泪，但
反对交易的国会议员也有责任
一次又一次，我认为反对派议员现在比以往任何时候都更加清楚
永远不会支持这个政府提出的协议，无论它有多好
有多糟，如果在星期六我们不支持这项交易，他们会采取
问责和责任，如果我们没有离开，那么好
好的还是坏的，因为这笔交易就像我们已经等了很长时间了
终于发生了，我想我们会为此而努力，因为
说实话，我们还要再等六个月
再过12个月，再过24个月，直到我们再次达成交易Mike稍微
每次都更好，但是我们没有时间投票，那就是我们需要
不走不走，我想不到的唯一选择就是让你
认为目前任何交易都可以，因为这种情况
我们从最近的交易中看到它刚刚被关闭了三遍，如果是
将要关闭三倍，超过三倍，超过三倍
还有没有意义，那就去马蒂吧，我告诉谁在为快乐而跳
巴士底狱米歇尔·巴尼耶·伊曼纽尔·马克龙今天他们欢欣鼓舞，
在那边的路上，我听到了英国脱欧指导委员会的欧洲议会议员
称这笔交易为特雷莎·梅斯（Theresa Mays）的交易，没有三人的支持，除非
支持它，我认为在周六它将被否决，您的很多
科尔宾今天说，无论我们什至没有看到，他们都不会投票赞成
交易，你将把它否决
背叛了500万，包括我在内的500万劳工选民
关于我一生的标签，直到被你的聚会出卖为止
[音乐]
我的位置是什么这是鲍里斯（Boris）的赞誉
这不是历史上最糟糕的交易，而是历史上第二个最糟糕的交易，当时
你完成了这笔交易，而我实际上已经在布鲁塞尔经历过这笔交易
今天这里是小字，你开始发表一些政治宣言
所有这些都是关键的事情，我不会退出所谓的“公平竞争环境”
意味着我们不能以更优惠的价格与世界其他地区进行贸易交易
条款，欧盟已经做到了，我们正在动手进行商业交易
绑在我们后面的钓鱼机会很明显
在这里声明，我们拥有共享的股票和配额份额，我们将不会收回
控制我们的捕鱼水，这绝对是我们沿海地区的背叛
包括苏格兰在内的许多社区，您对它的军事实力也有了更多的了解
对齐和监管对齐国外援助对齐这是英国脱欧
这个名字只不过在三年半的时间里再次背叛了英国人民
我们无法前进，公众有权对它感到愤怒
我认为这
我的意思是我认为口号已完成脱欧，然后我们做其他事情是
废话我的意思不是，这实际上是那个闲逛的家伙
你知道我们离婚的地方还没有房间，所以这是
一开始我确实想知道类比是否会这样做
事实上原始的英国脱欧将在下一个十年笼罩着英国
毫无疑问，这个想法让英国脱欧了，你知道我
意思是，如果您有一个试图从自我伤害中低声说话的人，
你就走了，是的，我受够了，现在就继续吧
不，你不会，而且事情是这笔交易中没有什么可以
就像我们现在所拥有的，和其中缺少的两个词是
无摩擦，另一个是苏格兰苏格兰没有被提及
无论如何，我很抱歉你谈到了捕鱼的机会，我
选区是一个捕鱼选区，我们捕获到其中的85％的海螯虾
前往欧洲北爱尔兰渔船就在我们的海岸旁
能够穿越北爱尔兰，你知道我来自北爱尔兰
不要太在意，但是在苏格兰西海岸钓鱼会
绝对为此感到震惊，并作为在NHS中度过33年的人
每个人的NHS都会被如此多的欧洲人所震惊
在您当医生或护士之后，这些是照顾我们的人，
在我们大学里从事研究工作的人正在流失太多
来自欧洲的健康益处，包括如果您是
明智的把钱放在钱包里，就知道我们在谈论避免不交易
因为我们将面临药品短缺的局面是加拿大风格
自由贸易协定，这意味着我们距离欧洲还有很长的路要走
这意味着存在很多摩擦，我们失去了很多选择，对我们来说
苏格兰我们的欧洲公民对我们的公共服务至关重要，但
也是我们的农村社区，我们承受不起失去行动自由的风险，这是
对我们每个人以及我们许多年轻人来说都是一个巨大的利益
请原谅我许多年轻人
只是想说些我从未想过要离开我的嘴的东西
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）认为去那边做得很出色，每个人都说
每个人都说你可以，他不会做的，你不能做的，你知道我在做什么
是故意的，但是从我的角度来看，他实际上证明了每个人都错了
在我看来，不管你知道他只是把事情敲了出来
公园，人们简直无法忍受，这真的让你知道人们喜欢
我自己又想再有兴趣了，现在这个家伙想为
人们想这样做，而他真的在推动我的另一点
将要制造的是DUP，而欧盟似乎真的在利用该岛
对于整个Briggsie来说，这都是我肯定要做的事
与英国脱欧，但总是与受难日协议有关DUP
北爱尔兰支持所有这一切，我很好，为什么那一个问题
停下来，对整个事情大做文章，我们必须进行谈判
那个，为什么不呢，你知道那听起来会很疯狂，但是孤岛
被称为胰岛的爱尔兰岛，为什么我们不尝试，只是得到
再次作为一个岛屿，然后我们就可以继续拥有
英国和整个爱尔兰
苏格兰政府提出了妥协，我们是自由的
暗示不，但我们是苏格兰在欧洲的折中方案
大约在三年前，在12月16日，这两个国家
所谓的珍贵联盟投票决定保留，所以是的，我们将退出欧盟
但要让两国保持在单一市场上是不可能的，但是我们会
我们会留在英国的一部分，但我们被允许去
有一个单一的市场和关税同盟北爱尔兰和苏格兰，我们会
在英国有一个非常不同的英国
我们被保证要留在欧盟的唯一方法就是不投票
有国可报，是的，你完全忽略了我们
我们已被投票处理的交易中未提及我们投票决定留下的三年
带着蔑视，但我们两国的解决方案都在单一市场中，
关税同盟一夜之间解决了爱尔兰边境问题，我认为这是
我认为很多人说我们永远不会
拉开它，当我拉出鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）时，我们就再也不会拉开它
我支持鲍里斯（Boris）的领导力竞赛，因为他有最大的机会
任何达成协议的人，这正是他所做的，我认为
今天很多眼镜中最特别的眼镜是Nigel
法拉吉和英国脱欧党宣布，他们希望推迟英国脱欧的重大新闻
说实际发生的很好我在Twitter上阅读的内容也确实如此
发生的事情是英国脱欧政党一直保持一致，我们想离开
在10月31日提供干净的早餐，现在不可能了
我什至不认为鲍里斯就是你，或者你认为我不为所动
通过星期六是的，这是在第二次全民公投中，SNP希望
第二次公投，自由民主党希望这就是他们
前往他们将其作为另一种延迟策略来推动
第二次公投，那票上还会有什么
我们会在那张票上留下适当的休假吗？
或挂在你身上很棒，是的，让我们听听吧
[音乐]